[Música]
Jesus falou e Mateus gente 312 aquele
que se exaltar será humilhado e quem se
humilhar será exaltado
primeira pedro 56 o senhor diz o minério
de Paris da potente mão de Deus para que
a seu tempo vos exalte O problema é que
as pessoas querem chegar no propósito
sem passar por etapas as pessoas querem
chegar em propósitos sem descer as
pessoas querem chegar no propósito só
atingindo lugares mais altos que Jesus
me mostra exatamente o contrário Jesus
decide que quer cumprir o propósito
Jesus ele vai para um lugar menor a fim
de conquistar algo maior que é o seu
propósito e terceiro Olha o que que diz
o texto eu desci do céu não para fazer a
minha vontade mas a vontade daquele que
me enviou
significa que submete a sua vontade ele
deixa de ter me dá vontade e passa a se
submeter a vontade de outro e como é que
Jesus faz isso tem três coisas para se
destacar diz o texto de Filipenses
Capítulo 2 Versículo 7 que ele
aniquilou-se a si mesmo
dos seus privilégios da sua posição e da
sua vontade como é que Jesus faz isso
mesmo Versículo tomando a forma de servo
fazendo-se semelhante aos homens Isto é
Jesus passa a ser ele não é servo e ele
nem é homem Ele é Deus mas para
conquistar o seu propósito e para que
ele possa se submeter à vontade de outro
não tem jeito ele vai ter que tomar uma
forma ele vai ter que passar as é alguma
coisa que ele não é mais para atingir o
seu propósito ele vai ele passa ter a
forma de servo e passa pela forma de
homem ele não é nem serve não é nem
homem Ele é Deus as pessoas não querem
tomar a forma de entregar as pessoas não
querem tomar as
Elas querem tomar forma da autoridade
Elas querem tomar a forma da decisão
Marcílio não se cumprir propósitos assim
não sei como entra quase dos assim o
exemplo é Jesus você só se submeter que
você se despojar de alguma
mas as pessoas não querem tomar a foto
coisa aqui aí não tem jeito meu irmãozão
sendo
obediente tá no Filipenses 28 você
realmente mexe quando obedece imagina
Jesus nos estado de perfeição e de
autoridade plena agora obedecendo um
Deus que agora toma uma forma e obedece
para poder cumprir o seu propósito